Bref, c'était un soir
où je me sentais fièvreux.
J'avais du mal à tenir debout.
J'avais mal au cœur.
Je me suis dit qu'à tous
les coups, c'était le steak haché
que j'avais mangé dans le bar
où j'ai bu douze shots de téquila.
Je suis tombé direct
sur mon lit et j'ai dormi.
— Je suis bloqué, connard.
Quand j'ai rouvert les yeux,
je me suis retrouvé dans un ascenseur
avec un mec en porte-jarretelles.
J'ai essayé de le tuer
27 fois, il voulait pas mourir.
Je me suis mis à courir
dans un couloir sans fin en canard.
À un moment, j'ai eu l'impression qu'on
me filmait, mais quand j'ai voulu arrêter
la caméra, il y a eu un générique.
Tout d'un coup, j'étais
à mon ancien travail.
Il y avait cette fille dont je suis
amoureux qui photocopiait un chinois.
J'essayais de parler à cette fille, mais
elle soufflait sa fumée de cigarette sur moi.
Quand le nuage s'est dissipé,
j'étais dans un supermarché.
Et là, je sais pas pourquoi, je me suis
dit qu'il fallait que j'achète des pâtes.
J'ai pris le paquet.
— Ah non, prends pas ces pâtes c'est de la merde.
J'ai reposé le paquet.
Il y a cette fille
qui s'est mis à me parler.
Je comprenais pas ce qu'elle disait.
J'ai voulu lui dire,
mais j'arrivais pas à parler.
— T'es qu'un con.
J'ai reçu un texto de Kheiron
qui me disait: C'est qui ces deux meufs ?
J'étais dans la pub Energy 3000
avec le costard que je mets
aux mariages, aux enterrements
et aux entretiens d'embauche.
J'ai regardé les filles,
mais elles ont disparu.
Et là, mon frère est arrivé et m'a dit
que mon costume était bizarre.
— Il est bizarre ton costume.
Quand j'ai relevé la tête,
j'étais en haut du Mont Blanc.
Et il y avait moi, à 15 ans,
qui me disais que j'étais nul, nul, nul.
Je me suis réveillé dans ma chambre,
il y avait l'homme en porte-jarretelles
qui dansait avec mon père.
Je n'étais pas réveillé.
Je me suis pincé, ça m'a fait mal.
J'ai crié, je suis tombé dans ma bouche.
J'ai disparu et ma voix
est devenue celle de Bruce Willis.
Alors j'ai dit: Youpi-kay, pauvre con.
Et là, je me suis réveillé.
Bref, j'ai fait un rêve.
— Ah non, non, non hein. Pas deux fois.
Youpi-kay, pauvre con.